[حبيبتي العبقرية]
[الحلقة الثامنة عشرة]
[بعد خمس سنوات]
[عام 2018]
مرحبًا
تعالوا وتعرفوا على الدراجات
متعة ركوب لا تنتهي
وسيلة نقل صديقة للبيئة
وحياة منخفضة الانبعاثات
امسحوا هذا الرمز وستتمكنون من استخدامها
مرحبًا ألقوا نظرة على الدراجة المشتركة
متعة ركوب لا تنتهي
وسيلة نقل صديقة للبيئة
وحياة منخفضة الانبعاثات
مرحبًا، أريد الاطلاع على متعة -
ركوب لا تنتهي، - لقد أكمل دوان تشي يان
تحوله من الشاب تشي يان إلى المدير دوان
في أيام الجامعة
كان دائمًا يرسل لنا
مقطع الفيديو الذي فاز فيه
بالمركز الأول، متفوقًا على الجميع
في مسابقة ريادة الأعمال الجامعية
في الفيديو
كان دوان تشي يان يتحدث بثقة وفصاحة
عن مشروع الدراجات المشتركة
المسمى متعة ركوب لا تنتهي
ويطرح تصورًا لحل مشكلة
الوصول إلى الوجهة النهائية داخل المدن
مرحبًا، هل تود الاطلاع على خدمة
الدراجات المشتركة "متعة ركوب لا تنتهي"؟
أتقول إن الشخص الذي يوزع
المنشورات لا يشبهه؟
لأن هذا ليس هو
إنه الشخص الذي بجانبه
المدير دوان، لا أحد يأخذ المنشورات
كم مرة أخبرتك
أنا لست المدير دوان الآن
أنا تشي تشي
تشي تشي ممثل خدمة متعة ركوب لا تنتهي
يا فتى
من نظرة واحدة أستطيع أن أرى أنك فتى رياضي
لا بد أنك تحب ركوب الدراجة، أليس كذلك؟
انظر إلى هذه الدراجات، أليست رائعة؟
إذا أعجبتك
فاطلب من والديك أن يمسحا
رمز الاستجابة السريعة
وسأعطيك هدية صغيرة
عزيزي، ماذا تفعل؟
أمي، امسحي الرمز
لا بد أنكم ما زلتم تتذكرون تانغ تينغ تينغ
في ذلك الوقت، كادت تتعرض
للاحتيال بسبب ملاحقتها لأحد المشاهير
[شركة شينغ ياو للإعلام]
لكننا نحن أصدقاؤها
ساعدناها في استعادة حقها
[رفّ مستندات شركة شينغ ياو للإعلام]
على الرغم من أن دوان تشي يان كان يسخر
دائمًا من ضعف مستواها الدراسي
لكن إذا فكرت في الأمر
حتى أضعف طالبة في الفصل التجريبي
بأفضل مدرسة ثانوية في المقاطعة
إلى أي حدّ يمكن أن يكون مستواها سيئًا؟
[شركة شينغ ياو للإعلام]
لقد قُبلت في جامعة تشندان
ودرست الإعلام
وعند تخرجها، قررت أن تجرّب
كيف سيكون الأمر لو حولت هوايتها إلى عمل
وكما هو متوقع
لم تسر الأمور على ما يرام
سيد وانغ، أرجوك امنحنا
خمس دقائق أخرى فقط
فناننا سو موه يتمتع بمؤهلات ممتازة حقًا
سواء في الغناء أو الرقص أو حتى الرياضة
هو متفوق في كل المهارات والمواهب
ناهيك عن قدرته العالية على تحمل المشاق
في آخر تصوير له
أُصيب بكسر في ساقه أثناء
مشاهد الأحبال المعلقة
وواصل تصوير المشاهد
الحوارية والجبيرة على ساقه
الأدوار المتبقية الآن
تتطلب ممثلين أكبر سنًا
فنانكم سو موه
لا مشكلة
الممثل يجب أن يجسد الشخصية
فليس من الممكن أن تكون
كل الأدوار مفصلة على مقاسه
أعتقد طالما أنه يفهم الشخصية جيدًا
ومع بعض التعديلات في المكياج والمظهر
فإن فرق العمر بخمس أو ست سنوات
لن يكون مشكلة على الإطلاق
حسنًا، مؤهلاته ليست سيئة
لكن الأدوار المتبقية
قد حسمها المدير تشنغ تقريبًا
ربما في المرة القادمة
إذا كانت هناك فرصة، سنتعاون مرة أخرى
...أنا
يا مخرج لي
هل وصلت إلى الطابق السفلي الثاني؟
حسنًا، سآتي لاستقبالك فورًا
حسنًا
المدير وانغ
آنسة تانغ، ابقي مكانكِ
لا داعي لتوصيلي
خطوتنا التالية
هي تحسين معمارية النظام
حيث سنعيد بناء الخلفية البرمجية
Spring Boot
لإعادة هيكلة النظام الخلفي
الخاص بلغة جاڤا لضمان رفع
كفاءة التشغيل والصيانة
وفي الوقت نفسه، طورنا
أيضًا نظامًا ذكيًا للمراقبة
لكي نتمكن من متابعة حالة
دراجاتنا بشكل أفضل
السيد ليو، ما رأيك أن تلقي نظرة أخرى؟
سيد ليو
حسنًا
ذلك الشخص كان مستثمرًا
هو
يصر على الاستثمار في مشروعنا
لكن بصراحة
شركات الاستثمار الصغيرة كهذه
لا نأخذها في الاعتبار عادةً
ماذا؟
أيتها الوكيلة تانغ
هل أنتِ هنا أيضًا اليوم
للتفاوض على صفقة؟
نعم
فناننا سو موه يحظى
بشعبية كبيرة هذه الأيام
العديد من المشاريع الضخمة تتنافس عليه
لذلك أتيت لأرفض عرض السيد وانغ بلباقة
فجدول مواعيده مزدحم إلى
درجة أننا لم نعد نستطيع تنسيقها
وكل ما أخشاه هو أن نسيء إلى أحد برفضه
بصراحة
سو موه هذا ليس أكثر وسامةً مني
شركتكم
لديها الكثير من النجوم الكبار
فلماذا تصرّين على إدارة أعماله هو بالذات؟
ماذا تفهم أنت؟
سو موه الذي أدير أعماله هو
النجم الأبرز في المستقبل
اهتم بشؤونك الخاصة أفضل
في المرة الماضية، استخدمت دراجتكم
ركوبها كان متعبًا مثل دراجة التمارين
لقد أرهقتني تمامًا
يجب أن تهتم أكثر
حسنًا، حسنًا، فهمت
...إذًا
إلى اللقاء
حسنًا، إلى اللقاء
حسنًا
إذًا
إلى اللقاء
سأذهب الآن
[لين تشي شيا]
سافر شن فو شيوان وحده
إلى الخارج لمتابعة دراسته
وفي كثير من الصباحات
كنت أرى منشورات شن فو شيوان
على وسائل التواصل الاجتماعي
في الأشهر الأولى
كانت تحظى بالكثير من الإعجابات والتعليقات
لكن مع مرور الوقت أخذت تقل شيئًا فشيئًا
فالجميع أصبح منشغلًا
أنا كنتُ غارقة في دراسة الدكتوراه
وهو كان مشغولًا بتدريبه العملي
أمطار ليالي الغربة وقمرها
فرّقت بيننا وبين شن فو شيوان
جين باى هوي لم تتغير
لا تتهاون أبدًا
تخلت عن فرصة القبول
المباشر في جامعات أخرى
بفضل نتائجها في امتحان القبول الجامعي
التحقت بقسم هندسة المعلومات
في جامعتي تشينغهوا وبكين
ومنذ ذلك الحين وهي تواصل
الدراسة بلا انقطاع يومًا بعد يوم
هذا العام أصبحت في السنة
الثانية من الماجستير
ويقال إنها بدأت بالفعل في
التحضير لامتحانات الدكتوراه
وكما هو متوقع، فإن جين باى هوي
تظل شخصيةً لامعة أينما ذهبت
إن عرضك التقديمي بعد يومين
هل تدربتِ على المسودة جيدًا؟
انتهيتُ منها
ويمكنني تقديم العرض في أي وقت
المنتجات الإلكترونية رخيصة جدًا الآن
إذا كنت تحبين هذا النوع
من الساعات الإلكترونية
فاستبدليها بسوار ذكي، فهو أكثر راحة وفائدة
يمكنه تسجيل نومك
ومعدل ضربات قلبك وما إلى ذلك
الأمر مختلف
أنت لا تعلمين
هذه الساعة
كانت تُظهر النجوم من قبل
لكنها معطلة منذ عامين
مَن يرتدي ساعة لا تعرض الوقت؟
أنا
عندما أهداني جيانغ يوي باى هذه الساعة
قال
إن لديه واحدة مطابقة تمامًا
عندما تقترب الساعتان من بعضهما البعض
يمكن أن تظهر على قرص الساعة
نجوم متلألئة
رغم أنها لم تعد تعرض الوقت
ورغم أن صاحب الساعة الأخرى
قد اختفى في زحمة الناس
إلا أنني ما زلتُ أرتدي هذه الساعة
وكأنني أرتدي
كونًا صامتًا
لكن يا جيانغ يوي باى
لقد مرت خمس سنوات منذ أن تواصلنا
أين أنت بالضبط؟
[شركة شينغ ياو للإعلام]
الأخت تينغ تينغ
أعتقد أنه إذا كان علينا
الاختيار من بين أربعة
فيمكننا اختيار سيناريو المخرج تشانغ
إنها فرصة نادرة
وهذا أيضًا
مشاهد البطل الثاني
كثيرة جدًا
أختي، ماذا تفعلين؟
لا فائدة من النظر فقط
تعال لنلعب الورق
هذه الورقة أ تمثل شهرة
المخرج تشانغ وعلاقاته وموارده
[مخرج فيلم الريح المعاكسة تشانغ ون دي]
أما دور البطل الثاني هذا
فمساحته في العمل ونسبة ظهوره جيدة
مخرج الردّ في اللحظة]
[ الأخيرة سون يوي منغ
لذا أعطيه ورقة ك
هذا العمل الفكري جيد
لكن مساحة الدور أقل قليلًا
من دور البطل الثاني
[مخرج مصباح واحد: ليان لين هاو]
لذا أعطيه ورقة ق
أعلم أنك لا تحب هذا المسلسل
لذا أعطيه ورقة 3
[مخرج القطار المتجه نحو الفجر: لي تشنغ]
لنفترض أن سوقنا الحالي
عبارة عن طاولة لعب ورق
فبناءً على مكانتك ومستواك
أي ورقة تعتقد أنك تستحق أن تكون؟
تطوري المهني الآن يسير بشكل طبيعي
سأعتبر نفسي الورقة رقم خمسة
إذًا خبرتي في المجال أطول منك قليلًا
سأختار ورقة رقم ستة
هذا المخرج الجديد
سأعتبره الورقة رقم سبعة
والآن حان وقت الاعتماد على الحظ
اخلط الأوراق واسحب ورقة واحدة
[الريح المعاكسة]
[الردّ في اللحظة الأخيرة]
إذًا سأختار هذه الورقة
هذه الورقة أ تبدو وكأنها الأقوى
وهي الأكثر قدرة على إبهار الناس وإخافتهم
[الريح المعاكسة]
[الردّ في اللحظة الأخيرة]
ولكن عندما تكون ورقتك الخمسة هذه
مع ورقة أ
فالورقة الأقوى هي الـ أ
وليس أنت
وبالمثل، الأمر نفسه ينطبق
على هذين العملين
[مصباح واحد]
[القطار المتجه نحو الفجر]
أما هذه الورقة رقم ثلاثة
فعلى الرغم من أنها تبدو  الأضعف
[مصباح واحد]
[القطار المتجه نحو الفجر]
إلا أن لديها نصًا قويًا
ومخرجًا جديدًا صاحب أفكار مبتكرة
هذه هي الورقة التي يمكنك
دمجها مع نفسك حقا
إنها تشبه صفاتك الشخصية
وجهدك المستمر
والفرص الأخرى التي قد
تواجهها في المستقبل
فعندما تجتمع هذه الأمور معًا
تكون فرص النجاح أكبر
فإمكاناتها
غالبًا ما تكون أكبر من ورقة أ
المنفردة هذه
لذلك، أي ورقة ستختار الآن؟
أختي، لقد فهمت
لا أريد الاعتماد على ورقة أ بمفردها
بل أريد تكوين مجموعة متسلسلة
لذلك سأختار هذه الورقة رقم ثلاثة
بعد الانضمام إلى طاقم العمل
يكفي أن تبذل مجهودًا أكبر وتعمل بجدّ
وستكون الأمور على ما يرام
اطمئني يا أختي
متى سببتُ لكِ الإحراج من قبل؟
زميلتي الكبرى تشي شيا
أنا لدي ما أقوله لكِ
يانغ شو ون، ما الأمر؟
زميلتي الكبرى تشي شيا، هل
يمكنني أن أطلب منكِ معروفًا؟
ما هو؟
كما تعلمين، لقد تأخرت في
التخرج لمدة عامين بالفعل
إذا تأخرت مرة أخرى هذا العام
فسأضطر إلى ترك دراسة الماجستير
سمعتهم يقولون
أن مجموعة أبحاث الأخ تان
تشيان تشه ستُقبل بالتأكيد
أنا حقًا بحاجة ماسة إلى هذا المشروع
هل يمكنكِ أن تصوّتي لي بعد قليل؟
لست المرشح الوحيد
شيوي نوه تتابع هذا المشروع طوال الوقت
أعلم
لكن لم يتبق سوى مقعد
واحد في المجموعة البحثية
إذا لم أتمكن من الانضمام
إلى هذه المجموعة
فمن المؤكد أن عامي هذا
سينتهي بالفشل مجددًا
زميلتي الكبرى تشي شيا
أرجوكِ ساعديني في هذا الأمر
عدم القدرة على التخرج
يعادل طريقًا مسدودًا
في هذا المجتمع
هذا يعادل تدمير مستقبل شخص ما
زميلتي الكبرى، أتوسل إليكِ
أتوسل إليكِ، زميلتي الكبرى
تقييم اليوم
الأمر الحاسم ليس من يحتاج
إلى هذا المقعد أكثر
بل يعتمد الأمر على من
يستطيع تمثيل إنتاج مجموعتنا
وصورتها المستقبلية بشكل أفضل
يجب يكون لدى الجميع معيار واضح للحكم
وعليهم أن يفكروا جيدًا في ما
هي المصلحة العامة
وما هي مجرد مشاعر شخصية
خاصةً الأخت الصغرى لين
رأيكِ لطالما كان ذا تأثير ومكانة
ورؤيتكِ للأمور ثاقبة جدًا
تصويتكِ
هو الذي سيحدد مدى نقاء
المشروع من الناحية الأكاديمية
وآفاقه المستقبلية
أنا واثق
من أنكِ ستتخذين الخيار الأكثر موضوعية
والذي يخدم المصالح طويلة
الأمد للمجموعة البحثية
أليس كذلك؟
زميلتي الكبرى
سأتصرف بما أراه مناسبًا
شكرًا لكِ، يا زميلتي الكبرى
شكرًا
سأرد لكِ الجميل لاحقًا
مجموعة تشيان تشه البحثية ينقصها شخص واحد
اجتماع التصويت لاختيار الأعضاء المرشحين]
[ للانضمام إلى فريق بحث تان تشيان تشه
كالعادة، سنختار شخصًا
من بين طلاب الدراسات العليا في القسم
لنختر واحدًا
تشي شيا
تشن تشنغ هاو، شياو تشين
هو وي، شياو شيونغ
أنتم الخمسة لستم على صلة
مباشرة بهذا المشروع
لذا أنتم مسؤولون عن التصويت
اجتماع التصويت لاختيار الأعضاء المرشحين]
[ للانضمام إلى فريق بحث تان تشيان تشه
المرشحان هما يانغ شو ون وشيوي نوه
كلنا أصدقاء
لا تترددوا
صوتوا لمن تريدون
لنبدأ
إذًا، سأبدأ أنا
أصوت
ليانغ شو ون
سأصوّت لصالح شيوي نوه
أصوت لشيوي نوه
أصوت ليانغ شو ون
النتيجة تعادل اثنين مقابل اثنين
يبدو أن الجميع فكر مليًا
هذا الصوت الحاسم
تشي شيا
الأمر يعتمد عليكِ الآن
أصوت لشيوي نوه
إذًا، دعوني أقدم لكم
هذان الاثنان
هما والدا جين باى هوي
جين تشيوان وتشانغ لي
نحن أصدقاء قدامى
صحيح
وهذه والدة لي تشه
وزوجها
هو رئيس غرفة تجارة هواتشنغ
...لقد أتت اليوم من أجل
دعيني أتحدث أنا
ابني لي تشه
وابنتكما جين باى هوي زميلان في الدراسة
جين باى هوي تدرس هندسة المعلومات
ولي تشه يدرس الفلسفة
يدرس الفلسفة
باى هوي ممتازة حقًا
ابني رآها في الجامعة عدة مرات
وكان يعود إلى المنزل دائمًا ليحدثني عنها
ويقول إنه لم يرَ قط
فتاةً بمثل هذا التفكير المنطقي الواضح
وبمثل هذا الطبع الراقي
والجمال
إنه شاب
ويريد فقط أن يصادقها
ابنتنا باى هوي
في الحقيقة تحب القراءة والدراسة فقط
وليست بالتميز الذي قلتِه عنها
لقد بالغتِ في مدحها حقًا
نعم
أليس ذلك بفضل تربيتكما الجيدة لها؟
يا والدة لي تشه
السيد جين وزوجته ينحدران من عائلة مثقفة
وقد كانا صارمين جدًا مع باى هوي منذ صغرها
لقد رأيت كل ذلك بنفسي
نعم
إذًا بالتأكيد لي تشه ممتاز جدًا أيضًا
عندما نرى باى هوي
سنتحدث معها جيدًا بالتأكيد عن الأمر
نعم، نعم، نعم
هذا صحيح
أنا جئت
اليوم تحديدًا من أجل هذا الأمر
لقد تحدثتُ مع زوجي لي
بشأن هذا الأمر أيضًا
وقال السيد لي
إن الشباب يجب أن يتعلموا من بعضهم البعض
ويتقدموا معًا
أما نحن كأهل
فعلينا أن نحاول قدر الإمكان
أن نوفر لهم الظروف المناسبة
بالتأكيد
ونحن كآباء
علينا أن نفكر في كل شيء مسبقًا
وأن نأخذ كل الجوانب بعين الاعتبار
ما رأيك أن نرى إن كانت باى
هوي مشغولة الآن
ونجري معها مكالمة فيديو؟
ألن يؤثر ذلك على دراستها؟
لا -
لا بأس، لا بأس -
نحن نتصل بها دائمًا في العادة أيضًا
فالفتيات يجب أن نكون أكثر
صرامة معهن قليلًا
صحيح، اتصل بها
للاطمئنان عليها
أبي، ماذا هناك؟
أنا منشغلة بمعالجة البيانات
لا بأس
[تم تشغيل الميكروفون]
[تم تشغيل مكبر الصوت] [تم تشغيل الكاميرا]
هل أكلتِ؟
انظري إلى نفسكِ، لقد نحفتِ  مؤخرًا
لقد أخبرتكِ من قبل
أن تأكلي جيدًا وتنامي جيدًا
ممنوع السهر، هل فهمتِ؟
نسيتُ، سأذهب لأتناول الطعام بعد قليل
باى هوي، استمعي لكلام والدك
[تم تشغيل الميكروفون]
[تم تشغيل مكبر الصوت] [تم تشغيل الكاميرا]
والدك محق
الجسد السليم هو أساس كل شيء
لذا احرصي على تناول طعامك جيدًا
هل سمعتِ؟
[تم تشغيل الميكروفون]
[تم تشغيل مكبر الصوت] [تم تشغيل الكاميرا]
يا ابنتي
لا ترهقي نفسكِ كثيرًا
حسنًا
صحيح، انظري
انظري، من هذه؟
[تم تشغيل الميكروفون]
[تم تشغيل مكبر الصوت] [تم تشغيل الكاميرا]
العمة تشن، هل ما زلتِ تتذكرينها؟
باى هوي، لقد اشتقت إليكِ
وهذه أيضًا
إنها والدة زميلكِ لي تشه
ألقي التحية
مرحبًا
أهلاً يا عمة
آسفة، كنت مشغولة جدًا في الجامعة مؤخرًا
ولم أجد وقتًا للعودة وإلقاء التحية عليكِ
أعتذر عن تقصيري
لا بأس، لا بأس
حسنًا، حسنًا، نعرف أنكِ مشغولة
نعرف أنكِ مشغولة
لن نزعج دراستكِ
لا مشكلة، فقط اتصلي بوالديكِ كثيرًا
[تم تشغيل الميكروفون]
[تم تشغيل مكبر الصوت] [تم تشغيل الكاميرا]
وتأكدي من تناول الطعام جيدًا
سأغلق الآن
حسنًا، إلى اللقاء
تشي شيا
ألا تعتقدين أن التصويت قبل
قليل كان مصادفة غريبة؟
جامعتي تشينغهوا وبكين]
[ البت الكمّي والحاسوب
في علم الإحصاء، الأحداث
ذات الاحتمالية المنخفضة تحدث دائمًا
لا، لقد تعمدوا أن تكون النتيجة تعادلًا
ليجبروكِ على إبداء موقفكِ
أعلم
جامعتي تشينغهوا وبكين]
[ البت الكمّي والحاسوب
الطريقة التي صوّتوا بها قبل قليل
كانت تبدو كما لو أنهم تدربوا عليها مسبقًا
يجب أن يكون ذلك بتعليمات من تان تشيان تشه
إذًا لماذا لم تصوتي لصالح يانغ شو ون؟
تصويتي لشيوي نوه
لم يكن لكسر التعادل عمدًا
بل لأنها مناسبة حقًا لهذا المشروع
أي رسالة ماجستير في قسمنا
لم أساعد في تعديلها؟
أنا أعرف أن يانغ شو ون يحتاج إلى
هذا المشروع لكي يتخرج
وأعلم أن تان تشيان تشه
يجبرني على إبداء موقفي
أيًا كان الشخص الذي
سأصوّت له، فهم سيكرهونني
أنا فقط أعتقد
أن البحث العلمي ليس مناورات سياسية
ولا يعتمد على العلاقات الشخصية
والأوساط الأكاديمية لا تحتمل الكذب
زميلتي الكبرى لين تشي شيا
لدي ما أقوله لكِ
هل تعلمين
أن صوتكِ كان هو الحاسم؟
بسببكِ أنتِ
سأضطر لترك الدراسة هذا العام
لين تشي شيا
لماذا تفعلين هذا بي؟
شو ون، أنت تعلم جيدًا
أن اتجاه بحثك
لا يتوافق مع مشروع تان تشيان تشه
حتى لو انضممت بالفعل
هذا المشروع لن يضيف لك أي شيء
ستكون مجرد وجود هامشي
لا أهتم
لو صوتِّ لي فقط، لكنتُ سأتخرج
وماذا عن شيوي نوه؟
هي أيضًا في سنتها الثانية للماجستير
وعلى مدار العامين الماضيين
كرّست كل وقتها لهذا المشروع
وعملت لعامين دون مقابل
ألا تستحق أن تنضم إلى هذا الفريق؟
أنتِ الآن تتحدثين معي عن المنطق
لكن أليس أعضاء مجموعة البحث بشرًا أيضًا؟
والبشر يجب أن يتعاملوا بالمشاعر
أنا أساعدكِ وأنتِ تساعدينني
بماذا ساعدتكِ شيوي نوه؟
في العام الماضي، في رسالتكِ
بذلت قصارى جهدي لمساعدتكِ في جمع البيانات
لماذا لا يمكنكِ مساعدتي؟
بالضبط لأنك ساعدتني
لا يمكنني التصويت لك
المشروع الفرعي الذي أعطاك
إياه تان تشيان تشه
هو مجرد بقايا من بحثه
بينما نموذج شيوي نوه
هو الاتجاه الحقيقي الذي
يمكن أن يصل إلى أفضل المجلات العلمية
إذا صوتُّ لك
فهذا يعني أنني أدفعك إلى الهاوية
يمكنك التخرج
لكن طالما أنك لا تزال في هذا المجال
ستكتشف
أنه ليس لديك أي شيء سوى اللقب الوهمي
لمجموعة أبحاث تان تشيان تشه
يانغ شو ون، يجب أن أساعدك
لكن لا ينبغي أن أعطيك تذكرة
إلى طريق مسدود
بل يجب أن أخبرك الآن قبل فوات الأوان
أن تغير طريقك
أغيّر طريقي؟
إلى أين سأذهب أصلًا؟
لا أستطيع الانضمام إلى هذه المجموعة
البحثية، ولا أستطيع التخرج
هل لدي أي طريق آخر لأسلكه؟
سأجد طريقة، أعدك
توقفي عن قول هذا الكلام الذي لا فائدة منه
بعد أن صادفتُ امرأة بلا قلب مثلكِ
ترد الإحسان بالإساءة
لا يسعني إلا أن أقبل بهذه الخسارة
هكذا هو النضج، يجعلك تشعر بالعجز
[اكتشف أحدث الأخبار المحلية]
[جيانغ يوي باى]
[سجل خريجي المدرسة الثانوية الأولى]
[ في نانهاى يتضمن اسم جيانغ يوي باى]
لين، لين، لين، لين، لين تشي شيا
أُعلن أنه ابتداءً من هذه اللحظة
أصبحت صديقتي
أفضل صديق لي
جيانغ، جيانغ، جيانغ، جيانغ يوي باى
في الحقيقة، كنت أرغب دائمًا في أن أسألك
لماذا عدت هذه المرة؟
بسببكِ
استغرق هذا الشعاع الضوئي   8.6سنة ضوئية
حتى يصل إلى الأرض
أي إنه، حتى قبل أن نتعارف
كان قد انطلق بالفعل في رحلته
ليلتقي بنا
دوان تشي يان والآخرون هم أصدقائي المقربون
لكنك بالنسبة لي أشبه برفيق نجمٍ مزدوج
قد نسير في مدارين مختلفين
لكننا ندور حول المركز نفسه دائمًا
[جيانغ يوي باى، هل أنت هنا؟]
جيانغ يوي باى
أين أنت بالضبط؟
بسرعة، حضّروا جهاز الصدمات الكهربائية
بسرعة
أمي
خطة سداد بقيمة 437 ألفًا]
[خلال الأشهر السبعة القادمة
[جامعتي تشينغهوا وبكين]
هل سمعتِ؟
اليوم الدكتورة لين من جامعتنا
ستعطينا محاضرة
أحقًا؟
سمعت أنها قُبلت مباشرة
في جامعتي تشينغهوا وبكين
ها هي قادمة، ها هي قادمة
[جامعتي تشينغهوا وبكين]
الزميلة الأقدم لين جميلة جدًا
بالضبط
ظننتها مجرد عبقرية في الدراسة
ولكنها حسناء أيضًا
[جامعتي تشينغهوا وبكين]
مشاركة حول موضوع]
[(البت الكمي والحواسيب)
سأتحدث اليوم عن البت الكمّي والحاسوب
بتات الحواسيب التقليدية
تشبه المفاتيح الكهربائية
إما صفر أو واحد
أما البت الكمّي
فهو أشبه ببلبل
يدور في زاويتين في نفس الوقت
[حالة التراكب" للبت الكمومي"]
تخبرنا الرياضيات
أن استخدام المتجهات في فضاء هيلبرت
[وصف "مثالي" في الرياضيات]
يمكن أن يمثل تمامًا حالة
الدوران المتزامنة هذه
مشاركة حول موضوع]
[(البت الكمي والحواسيب)
في هذه الظهيرة العادية
أضاء ضوء النجوم فجأةً دون أي سابق إنذار
الحرارة الخفيفة المنبعثة من قرص الساعة
هي الحرارة التي لم
تبرد أبدًا في أعماق ذاكرتي
قلتَ إنه طالما النجوم لا تزال موجودة
فأنت لن تذهب بعيدًا
يا جيانغ يوي باى
هل كنت دائمًا هنا؟
هل لم تتركني أبدًا؟
العبقري جيانغ
هل يستطيع ذلك التلسكوب
الذي وضعته على الجبل حقًا
أن يلتقط النجوم؟
أنت رائع حقًا
تستطيع إصلاح الأجهزة الكهربائية
والقيام بالأعمال اليدوية
ويمكنك حتى التقاط النجوم
حقًا يليق بك لقب العبقري
خذ أغراضك وعد
فما زالت لديّ بعض الأمور لأنجزها
العبقري جيانغ، إذن
سأغادر أولاً
أيها الطالب المتفوق، حان وقت سداد الدين
يا إلهي، حتى هذا استطعتَ فعله؟
مدهش حقًا
ستة
حسنًا، هذا مناسب
سأغادر أولًا
خطة سداد بقيمة 437 ألفًا]
[خلال الأشهر السبعة القادمة
[الذهاب للقاء لين تشي شيا]
♪ بين كل شهيق وزفير، تتسلل الظلال ببطء ♪
♪ والشيطان يختبئ بجواري تمامًا ♪
♪ كلامه معسول، وكل جملة منه كذبة ♪
♪ يتربص بي في أحلامي لابتلاعي ♪
جيانغ، جيانغ، جيانغ، جيانغ يوي باى
♪ كالأمواج المتلاطمة التي تجرف كل شيء ♪
مغطاة بالندوب والجراح ♪
♪ ولا أملك طاقة للاختباء
أرجوك عانقني بقوة ♪
♪ وخذني خارج هذا الليل الطويل
♪ تبدد النور، وتلاشت قواي ♪
♪ لم أعد أملك أي شجاعة للمقاومة ♪
♪ أيمكنك أن تبقى بجانبي هكذا لتحرسني؟ ♪
يا آنسة
ليس الأمر أنني لا أريد مساعدتك
لكن شريحة ساعتك الإلكترونية هذه
تختلف عن غيرها
جميع الأكواد فيها مشفَّرة
حتى لو كانت معطلة
فلا يمكن إصلاحها بسهولة
برنامجها الثابت هذا
عدد مرات المسح فيه
وصل إلى حده الأقصى تقريبًا
إلا إذا تمكنتِ من العثور
على الشخص الذي قام
بتثبيت هذا البرنامج الثابت
وإلا، إذا حاولتِ بالقوة
فمن المحتمل جدًا أن تتعطل الساعة تمامًا
وعندها ستكون المشكلة كبيرة
هل يمكنك أن ترى ما إذا
كان هناك أي حل آخر؟
هذه الساعة مهمة جدًا بالنسبة لي
يمكنني أن أدفع مبلغًا إضافيًا
مهما كان المبلغ
الأمر لا يتعلق بالمال
دعيني أشرح لك الأمر هكذا
تشفير هذا الكود
أشبه بأن الشخص الذي صنع هذه الساعة
وضع عليها قفلًا بكلمة مرور
يمكن للآخرين أيضًا
محاولة فتح كلمة المرور هذه
وربما إذا حالفهم الحظ
ينجحون من المحاولة الأولى
لكن إذا أخطأتِ عدة مرات
فسيفعّل القفل آلية الحماية الذاتية
ويُغلق نهائيًا
ولن يتمكن أي شخص من فتحه بعد ذلك
لذلك، هذا الأمر محفوف بالمخاطر
لا أجرؤ حقًا على قبول هذا العمل
أنا آسف
إذًا، أزعجتك يا معلم
لا بأس
يا آنسة
مرحبًا يا آنسة
اسمي آ تشنغ
هل هناك أمر ما؟
ربما لدي حل لساعتك التي في يدك
أنا أعرف شخصًا عبقريًا
مهاراته عالية جدًا
إنه متخصص في إصلاح هذه
الأشياء الغريبة والمعقدة
الأشياء التي لا يمكن إصلاحها في هذه
الأماكن لا تشكل صعوبة بالنسبة له
ما رأيكِ بهذا؟
إذا كان مناسبًا لكِ
لنضف بعضنا على ويتشات
سآخذ الساعة معي
لأريها لمعلمنا العبقري ليفحصها
إذا لم يتمكن من إصلاحها
أضمن إعادتها كما كانت
لن تخسري شيئًا
لكنني سألت في العديد من المتاجر
هذا النوع من الرموز المشفرة ذاتيًا
إذا تعذر فك التشفير
فمن المحتمل جدًا أن تتلف
أعلم
معلمنا يتعامل أيضًا مع فك تشفير الكمبيوتر
إنه عبقري حقًا
ساعتك ليست بهذا التعقيد
قد نجح سابقًا في إصلاح جهاز
التحكّم بالموجات الدماغية
المعدَّل بجهاز ألعاب محمول
سأعود وأطلب منه إلقاء نظرة
إذا لم يتمكن من إصلاحها
فلن نتقاضى أي مقابل
...ولكن إذا تم إصلاحها -
إذا تم إصلاحها، سأدفع أي مبلغ -
حسنًا، هيا، لنضف بعضنا على ويتشات
الأخ جيانغ، هذه صفقة كبيرة
هناك ساعة إلكترونية مبرمجة معطلة
ألقيت عليها نظرة سريعة
لكن خوارزمية التشفير بداخلها معقدة جدًا
ولم أستطع فهمها
هل يمكنك إلقاء نظرة عليها؟
عليّ أن أُسرع في سداد دَيني
ليس لدي وقت هذا الشهر
صاحبة الساعة قالت بنفسها
إذا أصلحتها
فستدفع أي مبلغ
أرى أن هذه الساعة
مهمة جدًا بالنسبة إليها
إذا تمكنت من إصلاحها
فسنحقق ربحًا كبيرًا
فقط ألقِ نظرة عليها
هذا المال جاء إلينا بسهولة
من أين حصلتَ عليها؟
ما الذي تعنيه بمن أين حصلتَ عليها؟
من أين حصلتَ على هذه الساعة؟
من متجر الساعات
عندما كنت أبحث عن عمل
كانت هناك فتاة تسأل في كل مكان
إن كان بالإمكان إصلاح هذه الساعة
ما الأمر؟
العبقري جيانغ، ما بك؟
لا يمكن إصلاحها
....هذا
...أنت
أنت لم تتفحصها جيدًا بعد
الأخ جيانغ
العبقري جيانغ
حسنًا إذن
إذن سأبلغها بالرد
آنسة لين، أنا آسف
لقد عرضتها على معلمي
وقال إنه لا يمكن إصلاحها
ما رأيك أن أعيدها إليكِ غدًا؟
شكرًا لك على أي حال
سأبحث عن شخص آخر لأسأله
الأخ جيانغ، سأغادر أولاً
انتظر لحظة
الساعة
اتركها هنا
ألم تقل قبل قليل إنك لا تستطيع إصلاحها؟
اتركها هنا أولًا
وسألقي نظرة أخرى عليها
ليس من المؤكد أنني سأتمكن من إصلاحها
فلا تخبرها الآن
حسنًا
إذن، سأغادر أولاً
[آ تشنغ]
أنت ما زلت هنا
أليس كذلك؟
ولكن أين أنت الآن؟
لقد اشتقتُ إليك
قليلًا
لقد تم إصلاحها حقًا
قلت لك إن العبقري جيانغ الخاص بنا مذهل
يمكنه إصلاح أي شيء
لكنه كان مشغولاً جدًا مؤخرًا
لذلك لم يوافق في البداية
بماذا تنادينه؟
العبقري جيانغ
لقب معلمي هو جيانغ
يُقال إنه كان طالبًا متفوقًا في الماضي
بالمناسبة، أرسلتُ لكِ
الفاتورة على هاتفكِ
يا آنسة، هل يمكنك الدفع؟
وصلنا
كان هذا مرآب سيارتي في الأصل
ثم لاحقًا أجرته له ليستخدمه
الأخ جيانغ
العميلة التي أصلحت ساعتها في المرة السابقة
أصرت على أن تأتي لتشكرك شخصيًا
الأخ جيانغ
[احذر القطار]
هذا غريب، لقد كان هنا للتو
غريب
إلى أين ذهب؟
أين يمكن أن يذهب؟
[احذر القطار]
[باى]
جد طريقة لإبعادها
وقل لها إنني لست هنا
يا إلهي
ماذا؟
[احذر القطار]
لا شيء، ليس العبقري جيانغ
تذكرت
لديه عمل في الخارج اليوم
ربما خرج
لكنني سمعت صوتًا من الداخل للتو
لا بد أنكِ سمعتِ خطأ
هذا المستودع المتهالك
يصدر ضجيجًا عندما تهب الرياح
العبقري جيانغ
ربما خرج
ولن يعود قريبًا
آنسة لين، ما رأيكِ أن تعودي أولًا؟
لا داعي
سيعود بالتأكيد، أليس كذلك؟
سأنتظره هنا
على أي حال، ليس لدي ما أفعله اليوم
لا
بسبب مزاجه هذا
انتظارك سيكون بلا فائدة
لا بأس
سأنتظر حتى يعود
أنتِ
[باى]
لا تتدخل
آنسة لين
لن يعود قريبًا
ما رأيكِ
أن تنتظري أنتِ، وأنا سأغادر أولًا؟
شكرًا
عندما وقفت أمام هذا الباب
لم أكن أعرف ما إذا كان جيانغ يوي باى خلفه
ولم أكن أعلم أيضًا إن كان
جيانغ يوي باى يرغب في رؤيتي أم لا
ربما
ما يفصل بيننا ليس مجرد سنواتٍ مضت
بل أيضًا مسارات مختلفة تمامًا
وواقع يصعب الحديث عنه
اكتشفت
أن الجميع يسير في اتجاه معاكس
للمستقبل الذي كانوا يتطلعون إليه
لكنهم أيضًا يتجذرون وينمون
في حياة أخرى
♪ فقط من أجل دفء هذه اللحظة ♪
♪ بادلتُ الروح مع الليل ♪
♪ كم من أمسيات سرقتُها ♪
♪ بقدر ما تنبأتُ بعدد مرات الفراق ♪
♪ من أين هبّت الرياح والعواصف ♪
♪ فبللتك دون قصد ♪
♪ دعني أقترب منك ♪
♪ دعني أتخيلك ♪
♪ دعني أقع في حبك ♪
♪ تتناثر ظلال الضوء الذهبي ♪
♪ ليطمس الليل ملامحك ♪
♪ ثم أعود لأتركك ♪
♪ لا أفهم، لذلك ♪
♪ لم أمتلكك قط ♪
♪ ذلك الشعور الحار والمشرق المتوهج ♪
♪ ما إن يتوقف المطر حتى تتبدد الغيوم ♪
♪ ولهذا ظللتُ أخسرك مرة بعد مرة ♪
♪ دعني أقترب منك ♪
♪ دعني أتخيلك ♪
♪ دعني أقع في حبك ♪
♪ تتناثر ظلال الضوء الذهبي ♪
♪ ليطمس الليل ملامحك ♪
♪ ثم أعود لأتركك ♪
♪ لا أفهم، لذلك ♪
♪ لم أمتلكك قط ♪
♪ ذلك الشعور الحار والمشرق المتوهج ♪
♪ ما إن يتوقف المطر حتى تتبدد الغيوم ♪
♪ ولهذا ظللتُ أخسرك مرة بعد مرة ♪
أريد أن أبقى إلى جانبك دائمًا
♪ نفسي ♪
ستكونين دائمًا صديقتي الوحيدة
وأفضل صديقة لي
♪ دعِ الرياح تمرّ من خلالك ♪
♪ لن أجيب بعد الآن أبدًا ♪
♪ ظننتُ أنني أستطيع ♪
♪ وأنني سأتمكن من النسيان ♪
لين، لين، لين، لين، لين تشي شيا
♪ بين كل شهيق وزفير، تتسلل الظلال ببطء ♪
♪ والشيطان يختبئ بجواري تمامًا ♪
♪ كلامه معسول، وكل جملة منه كذبة ♪
♪ يتربص بي في أحلامي لابتلاعي ♪
♪ كالأمواج المتلاطمة التي تجرف كل شيء ♪
مغطاة بالندوب والجراح ♪
♪ ولا أملك طاقة للاختباء
أرجوك عانقني بقوة ♪
♪ وخذني خارج هذا الليل الطويل
♪ تبدد النور، وتلاشت قواي ♪
♪ لم أعد أملك أي شجاعة للمقاومة ♪
♪ أيمكنك أن تبقى بجانبي هكذا لتحرسني؟ ♪
♪ حتى يشرق الفجر ♪
♪ لنهرب ♪
♪ ونركض نحو اتجاه النور ♪
♪ بوجودك بجانبي، لن أخاف بعد الآن ♪
♪ لنهرب ♪
♪ ولا تلتفت إلى الوراء ♪
حبك سيعينني على اجتياز ♪
♪ كل هذا العناء الطويل
♪ يتربص بي في أحلامي لابتلاعي ♪
♪ كالأمواج المتلاطمة التي تجرف كل شيء ♪
مغطاة بالندوب والجراح ♪
♪ ولا أملك طاقة للاختباء
أرجوك عانقني بقوة ♪
♪ وخذني خارج هذا الليل الطويل